20161201

[出席者]
仲座李香, 嘉数りさ, 玉城裕也, 新垣隆葵, 石塚海斗


[議題]
機能の優先順位決め,画面遷移図のラフ作成

[議論内容]
ログイン画面ではなく,子供のユーザの変更についてはタスク表示画面で
スワイプすることで変更可能な方が良いという意見が出た。実装予定。

ログイン・ログアウトではなく,アプリ起動時に子供ユーザのタスク画面を映し,
右上の管理者へ移行ボタンから管理者モードへ移行。

タスクの繰り返し設定で作成時に同じタスクがすでにあるならタスクを新たに作成しない
という機能をつけてはどうか？

目標設定は当初子供側の昨日だったが,子供が目標を極端に低くするのを防ぐため,
目標設定機能を親の機能に変更。 

ポイント制がいらない説が出る。しかし,そこはユーザに任せるということで再決定。

指紋で管理者へ移行する機能については,実機で試せるのかという問題が出た。
エミュレータでしか動作確認できないのであれば実装を見送る可能性もある。


[決定事項]
来週の木曜の1,2限にまた集まる。
ターゲットは親子で子供の年齢は幼稚園児-小学生

タスクの優先順位決定
親
  必須
    子供のポイント編集
    タスク作成
    タスクごとのポイント設定
    タスクの編集
    タスクの削除
  1
    繰り返し設定
    パスワードor指紋
    タスクのテンプレート
  2
    制限時間
  3
    ポイント制と円制の切り替え
  4
    子供の目標設定
  5
    タスクの優先度設定

   
子
  必須
    達成エフェクト
    ポイントの合計
    タスクの完了
  4
    見積もり
    1日あたりのタスク
  5
    タスク拒否

共通
  必須
    タスクのアイコン
    管理者モード移行
    管理者モードからexit
    スワイプでユーザ切り替え
  1
    タスクの履歴
    タスクのソート

画面遷移図ラフ決定

[ToDo]
swift3に慣れる！！
ライブラリ・フレームワークの調査
